# 联系方式

- 手机：15210042344
- Email：zhangjiaqih@foxmail.com
- QQ/微信号：1056141273

---

# 个人信息

 - 张佳琦/男/1993 
 - 本科/卓达经济管理研修学院计算机系 
 - 工作年限：3年

 - 期望职位：Java开发工程师
 - 期望城市：北京

---

# 工作经历

## 文思海辉技术有限公司 （ 2016年10月 ~ 至今 ）
- 与产品沟通需求，定义接口，与移动端联调，开发后台管理平台。
- 后期担任开发组长，沟通需求，分配任务，跟进组员任务完成情况，定期总结，协调组员接口联调。
- 协助项目经理参与部分售前项目，分析需求，预估工时。

### 比亚迪数据分析平台 
###### 责任描述
- 根据需求评估工时，按照任务计划开发项目
- 负责与客户沟通需求
- 对比亚迪销量服务平台的数据进行解析封装。
- 负责前台页面的地图以及部分柱状图等的展示（ECharts)

###### 项目简介
**&emsp;&emsp; 比亚迪数据分析平台是比亚迪销服系统子模块地图项目，使用SAP数据集，分为基础数据、提销分析、渠道、预警、盈利分析、项目六个模块。使用ECharts显示地图以及相关图表信息，支持按照营销部、全国、省份以及区县显示数据，支持按年月、燃油类型、车系进行筛选，并对数据进行营销部和菜单栏进行权限管理。**

### 乐速通APP 
###### 责任描述
- 与产品沟通需求，定义接口，与移动端联调。后期担任开发组长，沟通需求，分配任务，跟进组员任务完成情况，定期总结
- crm管理平台开发（短信服务费统计，优惠券功能管理，发卡方管理列表（APP九宫格、支付方式），扩展天津辽宁记录查询等）（EasyUI）
- 移动端接口开发（发卡方管理，优惠券功能，顺丰管理端）

###### 项目简介
**&emsp;&emsp;乐速通APP是北京速通公司ETC卡提供的ETC速通卡办理,充值及售后服务等功能的一个APP,向用户展示ETC产品介绍,办理手续及北京市内ETC充值,服务网点。
对接天津ETC以及辽宁ETC。项目主要集成卡新办、缴费、索要发票、优惠券领取和活动奖品以及营业厅排号，货车卡办理等和银行卡绑定等功能。
&emsp;&emsp;后台项目以模块化管理，有负责给前端提供接口的模块，有负责数据处理的模块，以及和客户方发行系统对接的模块等。项目使用springMVC、spring、mybatis和mongodb，并使用nginx将用户的请求分发到对应的模块，数据存储在mongodb中，核心订单数据备份到MySQL数据库中，并将数据同步到客户的发行系统**


 
## 软通动力信息技术(集团)有限公司 （ 2014年10月 ~ 2016年9月 ）
- 参与咨询云，沈北商贸平台等项目的研发。
### 咨询云 
###### 责任描述
- 后台管理平台开发（成功案例，资料库，用户登陆统计分析）
- 门户开发（成功案例，首页，资料库，个人中心副模块）
- 开放用户信息，用户调研等接口对接公司内部项目通云

###### 项目简介
**&emsp;&emsp;www.henan-cloud.cn/consult-cloud**
**&emsp;&emsp;咨询云是软通动力十朵云中的一个子项目，项目的登陆，注册，支付等通过对接通云实现。咨询云项目是一个围绕咨询来进行的一个项目，里面分为专家入驻以及公司入驻，普通用户可以向专家进行咨询，也可以升级VIP进行一对一咨询，也可以购买专家的咨询产品来进行咨询。
&emsp;&emsp;项目使用Spring、SpringMvc、hibernate和mysql，后台管理平台使用Ext.js。**



### 沈北商贸平台
###### 责任描述
- 更改商贸项目中的BUG，后台管理平台增加用户活跃度以及产品购买预定趋势分析
- 门户开发（商贸平台大数据模块，供应需求全站搜索模块）
- 对接公司内部产品、外勤通、CRM、OA、进销存等

###### 项目简介
**&emsp;&emsp;沈北商贸平台是为沈北新区工业企业以及中小企业提供商贸信息发布交流对接服务的商贸信息服务平台及提供SAAS应用及相关服务的企业工业云平台。商贸信息服务平台提供商贸、金融、咨询、人才、科技等服务，线上敲定意向，线下达成交易。内部对接公司应用，为中小企业建设提供一站式服务。
&emsp;&emsp;项目使用Spring、SpringMvc、hibernate和mysql，后台管理平台使用Ext.js**


---


# 技能清单

- 语言：Java/javaScript/html/CSS/C#
- 后端框架：Spring/SpringMvc/Mybatis/Hibernate/struts2
- 前端框架：Bootstrap/Jquery/Ext.js/ECharts/easyUi
- 开发工具：IDEA/MyEclipse/SQLyog/PowerDesigner/Chrome
- 数据库相关：MySQL/MongoDB/Oracle/SqlServer
- 版本管理、文档和项目构建工具：Svn/CVS/Maven/
- 单元测试：Junit
- 操作系统：win10/linux

# 致谢
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。
